<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时45分53秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>华安盈瑞稳健优选：打造“全天候”资产配置方案
</h3>
<p>乘联分会：特斯拉中国8月批发销量83192辆 创年内新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/09826163.SHTML</code></p>
<h3>云锋金融：已累计购买1万枚ETH
</h3>
<p>光大期货：9月3日矿钢煤焦日报
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/76160628.SHTML</code></p>
<h3>聚焦AI算力，光模块含量超51%！创业板人工智能ETF（159363）规模突破50亿元创新高！
</h3>
<p>Jane Street、Citadel等强势崛起，华尔街已经变了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/10903940.SHTML</code></p>
<h3>政企联动谋发展 打造农业“新引擎” | 安徽省怀远县副书记许汉生一行莅临天马科技集团考察调研
</h3>
<p>上半年公募赚钱榜揭晓:36家基金公司净利润相较2024年同期实现正增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/21526161.SHTML</code></p>
<h3>百亿私募二季度新进32只A股，电子、医药生物、计算机行业受青睐
</h3>
<p>博世与阿里深化合作，共推智能驾驶与云转型
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/64836263.SHTML</code></p>
<h3>香港证监钉牌安山资本，高管吴宇遭终身禁业
</h3>
<p>9月2日美股成交额前20：法官裁定谷歌无需剥离安卓和出售Chrome
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/37058284.SHTML</code></p>
<h3>A股高位休整 机构热议风格切换方向
</h3>
<p>光交换机市场快速增长 多家A股公司相关业务亮眼
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/87058946.SHTML</code></p>
<h3>4家上市险企中期分红近300亿元
</h3>
<p>特朗普政府能源部长称高额电费是其首要关切
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/71504941.SHTML</code></p>
<h3>慧眼识“牛基” 外资借路ETF押注新赛道
</h3>
<p>特朗普关税重创南非：工厂订单暴跌 三万人面临失业威胁
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/10493273.SHTML</code></p>
<h3>BW LPG公司出售2008年造液化石油气运输船
</h3>
<p>航空租赁公司股价上涨6.4%，公司已同意被收购
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/78169551.SHTML</code></p>
<h3>陶氏化学出售基础设施合资企业额外股权，套现5.4亿美元
</h3>
<p>潍柴雷沃港股上市收到证监会反馈意见 需说明业务资质、同业竞争及股份权利瑕疵等问题
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/43825062.SHTML</code></p>
<h3>西门子股价下跌 Bernstein下调评级并认为当前股价估值过高
</h3>
<p>东信和平：公司将持续跟踪前沿技术发展趋势
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/32710517.SHTML</code></p>
<h3>平安人寿半年内三次举牌农业银行H股
</h3>
<p>平安人寿三度举牌农业银行H股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/90347280.SHTML</code></p>
<h3>淡马锡押注TOP TOY估值达百亿港元 潮玩赛道迎来双雄争霸
</h3>
<p>中国移动研究院创新成果亮相2025中国国际大数据产业博览会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/33615053.SHTML</code></p>
<h3>厦门银行上半年营收净利双降，经营现金流-21.44亿元
</h3>
<p>金价狂飙！2025年9月2日金店黄金价格涨至1041元/克
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/87004930.SHTML</code></p>
<h3>华润置地：销售稳居行业前三，经常性业务贡献核心净利润60%
</h3>
<p>千里科技8月产、销量双增
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/10492831.SHTML</code></p>
<h3>2025上半年白电三巨头格局分化：美的狂奔，海尔稳健，格力垫底
</h3>
<p>格力电器朱磊：“工业软件”重点专项顺利通过综合绩效评价
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/71450507.SHTML</code></p>
<h3>【银河计算机吴砚靖】公司点评丨太极股份 ：25H1扭亏为盈，AI+信创加速驱动增长
</h3>
<p>长江有色：2日镍价小跌 现货询盘谨慎观望浓厚
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/31736161.SHTML</code></p>
<h3>就市论市 | 银行板块逆势走强 行情能否持续发酵？
</h3>
<p>成都华微发布全球领先 4 通道 12 位 40G 高速高精度射频直采 ADC
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/20060557.SHTML</code></p>
<h3>【光大地产&海外】碧桂园服务：25H1核心业务同比正增长，承诺提升股东回报
</h3>
<p>券商上半年薪酬集体“涨声”一片，中信建投却成“显眼包”：降薪又流失大佬，分仓佣金腰斩！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/65492729.SHTML</code></p>
<h3>李大霄：外资配A股空间巨大
</h3>
<p>【券商聚焦】东吴证券维持理想汽车(02015)“买入”评级 料后期销售体系效率将提升
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/98270507.SHTML</code></p>
<h3>全球 6G 无线通信标准化工作启动：华为 / 海思聚焦 7-24GHz 频段协议适配，小米、苹果等厂商提出各自思路
</h3>
<p>上汽集团：8月整车销量同比增长41.04%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/32604063.SHTML</code></p>
<h3>新一代的弹性部署之道 ▎上云探索实践
</h3>
<p>21家白酒企业发布半年报 泸州老窖、今世缘、珍酒李渡等14家出现收入利润双下滑
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/78170568.SHTML</code></p>
<h3>深夜，黄金白银飙涨！美联储新主席热门人选主张“多次降息”
</h3>
<p>来福车公司发行可转换优先票据筹资4.5亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/22501506.SHTML</code></p>
<h3>中创股份：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>海博思创龙虎榜数据（9月3日）
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/65847384.SHTML</code></p>
<h3>杰瑞股份：累计回购公司股份3087500股
</h3>
<p>鼎泰高科：公司不存在逾期担保
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/10603839.SHTML</code></p>
<h3>亚马逊打击Prime会员免费配送共享行为
</h3>
<p>得邦照明：增选公司第五届董事会非独立董事
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/54817261.SHTML</code></p>
<h3>美银调查：美国职场人士财务压力日益增大
</h3>
<p>欧莱新材：9月15日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/09844061.SHTML</code></p>
<h3>17只甬股股价创历史新高，支撑力在哪？
</h3>
<p>AUS GLOBAL:核电池商业化新机遇
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/86141605.SHTML</code></p>
<h3>李斌熬出爆款，蔚来冲上1000亿
</h3>
<p>险资最新持仓曝光！重仓破1.57万亿，银行股独占4376亿，狂买中信银行、中国电信
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/82494949.SHTML</code></p>
<h3>肇民科技：截至2025年8月29日股东人数为24154户
</h3>
<p>8000元冰箱用3天就坏，商家“出门概不负责”？这些维权妙招来救场！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/43706160.SHTML</code></p>
<h3>特朗普过去24小时都忙了什么？（2025-09-03）
</h3>
<p>招银国际：微降三生制药目标价至37.58港元 维持买入评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/55826183.SHTML</code></p>
<h3>长城汽车创历史最佳8月销量表现，售车11.56万辆
</h3>
<p>百川能源股东曹飞减持1510万股完毕
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/10938162.SHTML</code></p>
<h3>乘联分会：前8也全国乘用车累计零售1469.8万辆 同比增长9%
</h3>
<p>发生了什么？300668，最后一分钟飙涨
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/09377271.SHTML</code></p>
<h3>方舟云康以技术创新构建行业差异化优势，花旗研报聚焦旗下品牌
</h3>
<p>高盛：下调阿里巴巴-W未来两年盈测 维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/65818483.SHTML</code></p>
<h3>华润电力莆田忠门100MW渔光互补光伏发电项目正式开工
</h3>
<p>美湖股份：副总经理颜丽娟因个人身体原因辞职
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/01588394.SHTML</code></p>
<h3>美财长将面试挑选下任美联储主席 近600位经济学家声援库克
</h3>
<p>天目药业：聘任高级管理人员
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/86047285.SHTML</code></p>
<h3>国信证券：上实控股业务运营稳健，维持“优于大市”评级
</h3>
<p>万神殿宏观警告：政府干预货币政策贻害深远 特朗普施压美联储早有历史先例
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/32698341.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】东吴证券维持赤子城科技(09911)“买入”评级 AI技术的应用有望持续优化公司运营效率和用户体验
</h3>
<p>华为智慧屏MateTV代工厂曝光：京东方只做顶配110英寸
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/65958279.SHTML</code></p>
<h3>AI颠覆SaaS？花旗：软件业将进入一个“赢家通吃”的大分化时代
</h3>
<p>全球债市“冰火两重天” ：一边热烈认购，一边疯狂抛售
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/21482385.SHTML</code></p>
<h3>中国核电：9月11日将召开2025年半年度业绩投资者交流会
</h3>
<p>达实智能：选举刘磅先生为董事长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/76047263.SHTML</code></p>
<h3>高景太阳能股份有限公司副总经理汪奇先生一行莅临子公司芜湖天鸟考察交流
</h3>
<p>新发规模再创新高！基金公司，紧急限制！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/90470618.SHTML</code></p>
<h3>分析师：新加坡元兑美元汇率有望延续涨势
</h3>
<p>全球宽松+反内卷助攻，有色金属魅力四射！西部黄金涨停，有色龙头ETF（159876）获资金净申购2160万份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/98149496.SHTML</code></p>
<h3>使命必达！运输机配装新型国产发动机 单台推力25吨的涡扇35来了
</h3>
<p>摒弃“规模情节”，银行集体瘦身
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/10371729.SHTML</code></p>
<h3>史无前例的大变化，一场大风暴即将袭来
</h3>
<p>高盛将沃尔玛、瓦莱罗能源加入9月“确信名单”，还有这些公司入选
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/66516117.SHTML</code></p>
<h3>宋雪涛：为美联储独立性终结做准备
</h3>
<p>险资系证券私募持仓曝光
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/99826152.SHTML</code></p>
<h3>爆发！多股连续涨停！
</h3>
<p>半年减员2.6万，日赚37亿：六大行中报里的A面与B面
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/65803484.SHTML</code></p>
<h3>澳大利亚二季度GDP超预期增长1.8% 创2023年9月以来最快增速
</h3>
<p>康方生物的率先突破
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/77158339.SHTML</code></p>
<h3>李大霄：稳定力量仍然存在
</h3>
<p>建发海丝物流3000万元竞得厦门海沧区1宗仓储用地
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/00471618.SHTML</code></p>
<h3>白酒企业现金流半年考
</h3>
<p>钢市半月谈：由PMI看9月钢铁市场
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/76045055.SHTML</code></p>
<h3>家用燃油轿车常青藤 全新大众速腾L上市定档：预售11.99万起
</h3>
<p>我国新型运输机亮相九三阅兵：配装新型国产发动机、航程远 / 载重大 / 速度快，使命必达
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/56937262.SHTML</code></p>
<h3>OpenAI再次进行收购 以11亿美元股票拿下产品测试初创公司Statsig
</h3>
<p>创新药概念股拉升，悦康药业涨超10%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/78269395.SHTML</code></p>
<h3>消费维权这四大投诉平台帮你解决纠纷
</h3>
<p>人形机器人概念股盘初拉升，浙江荣泰等多股涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/59269495.SHTML</code></p>
<h3>贪玩9月2日斥资1371.33万港元回购90.72万股
</h3>
<p>赣锋锂业完成发行4002.56万股新H股及完成发行13.7亿港元可换股债券
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/65827830.SHTML</code></p>
<h3>巴菲特加持也嫌贵？日本商社股涨至“天价” 投资者畏高怯步
</h3>
<p>中国交通建设：中交集团累计增持本公司H股1740万股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/90494940.SHTML</code></p>
<h3>盛业拟折让约5.08%配股 最多净筹约5.93亿港元
</h3>
<p>韩国将对受美国关税影响的钢铁和铝企业提供5700亿韩元支持
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/43322495.SHTML</code></p>
<h3>上半年公募“赚钱榜”
</h3>
<p>古尔曼：苹果机器人首席 AI 研究员跳槽至 Meta，多名核心研究人员离职
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/09157385.SHTML</code></p>
<h3>美联储理事库克涉“房贷欺诈”风波升级，近600名经济学家联名捍卫联储独立性
</h3>
<p>Abbe Lowell：在美联储之争中与特朗普对垒的资深辩护律师
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/09257307.SHTML</code></p>
<h3>收盘：周二美股收跌道指跌250点 市场关注美债收益率与特朗普关税
</h3>
<p>卡夫亨氏联姻十年后分手，\"主婚人\"巴菲特：对拆分失望，股价一度跌超7%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/32603839.SHTML</code></p>
<h3>机构看高金价至三千八百美元 近期关注三大时间节点
</h3>
<p>传统业务增长乏力 上市期货公司发力资管与海外业务
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/54827595.SHTML</code></p>
<h3>离岸人民币地方政府债券持续“上新”
</h3>
<p>德商银行：特朗普与美联储的冲突或推动年底金价迈向每盎司3600美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/76934994.SHTML</code></p>
<h3>深夜！欧洲股、债、汇三杀，发生了什么？
</h3>
<p>铀能公司宣布成立新子公司
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/54583837.SHTML</code></p>
<h3>区块链贷款机构Figure拟赴美IPO，估值瞄准5.26亿美元，跟风市场上市热潮
</h3>
<p>长阳科技：聘任王敏女士为副总经理
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/20438859.SHTML</code></p>
<h3>药明生物财报解读：业绩狂奔，全球分布式的供应链可应对各种不确定
</h3>
<p>深天马A：选举职工董事
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/61590616.SHTML</code></p>
<h3>002210，最新提示！
</h3>
<p>债务风暴再起！政治危机叠加财政黑洞，英德法30年期国债收益率创多年新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/87142761.SHTML</code></p>
<h3>崇达技术：截至2025年8月29日，公司股东人数为64578户
</h3>
<p>南方传媒：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/31550449.SHTML</code></p>
<h3>六家新茶饮公司上半年盈利超50亿元，竞争加剧业绩大分化
</h3>
<p>魏牌增长168%！长城汽车最新销量发布
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/54848385.SHTML</code></p>
<h3>科森科技：13天7板背后，7.4万股东，该兴奋还是忐忑？
</h3>
<p>西格内特珠宝财报超预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/86047384.SHTML</code></p>
<h3>美国酿酒商星座品牌下调业绩展望，盘前股价重挫
</h3>
<p>美债收益率扩大涨幅，10年期收益率上涨7个基点至4.3%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/01584050.SHTML</code></p>
<h3>浙商中拓海南区域三家公司荣登“2025海南省企业100强”榜单
</h3>
<p>苏新服务董事长换帅，47岁总经理陈明栋代理职责
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/99216171.SHTML</code></p>
<h3>小麦期货承压下跌 全球供应前景向好
</h3>
<p>美国政府或不得不退还关税 长期美债收益率盘前飙升
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/10584927.SHTML</code></p>
<h3>建行：探路内涵式高质量发展
</h3>
<p>“黑天鹅”突袭！刚刚，大跳水！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/87040506.SHTML</code></p>
<h3>倪真参加中哈企业家委员会第八次会议并拜会哈萨克斯坦总统托卡耶夫
</h3>
<p>中百集团及子公司年累计涉案2.62亿元  占净资产绝对值14.68%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/77250516.SHTML</code></p>
<h3>欧元区8月通胀小幅回升，欧央行9月会议降息无望？
</h3>
<p>千亿财富“打水漂”，中公教育李永新日子仍“不好过”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/87156171.SHTML</code></p>
<h3>奇瑞星途瑶光 C-DM 寰球版车型官图发布：双色涂装，现款在售 15.99 万元起
</h3>
<p>随手播港股IPO收到证监会反馈意见：需说明外汇登记、关联交易及数据安全等问题
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/21483050.SHTML</code></p>
<h3>新老车型切换致产线调整，极氪 001 95 度电池版今日起停止接收定制车订单
</h3>
<p>利润暴跌95.4%！世茂服务陷规模与效益困局
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/54939405.SHTML</code></p>
<h3>中信金融资产2025年中期业绩稳健增长 实现归母净利润61.68亿元
</h3>
<p>参股精控能源？隆基绿能能否逆袭
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/32616166.SHTML</code></p>
<h3>陈刚任外高桥造船党委书记、董事长
</h3>
<p>格力电器朱磊：“工业软件”重点专项顺利通过综合绩效评价
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/65495004.SHTML</code></p>
<h3>电商资讯：印度强硬回应美国50%关税：将开拓新市场并开放自贸协定谈判...
</h3>
<p>和林微纳筹划H股上市，有新进展
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/10370504.SHTML</code></p>
<h3>2025年北交所行业报告：PCB周期上扬，北交精兵大有可为
</h3>
<p>锐科激光深化校企协同创新，共筑激光技术高质量发展新格局
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/59327272.SHTML</code></p>
<h3>浦发银行在海南投资成立租赁公司
</h3>
<p>单独成立事业部，数据中心储能赛道再引“王者”入局
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/86405151.SHTML</code></p>
<h3>一周展望：美股迎9月魔咒，中国股市或继续跑赢？
</h3>
<p>A股期货公司上半年业绩分化：瑞达期货营收、净利双增，弘业期货亏损
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/42549595.SHTML</code></p>
<h3>大盘回调，无敌的“易中天”也终于跌了！为何情绪突变？
</h3>
<p>茅台股价一度重返1500元大关，消费“茅”头已现？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/57005050.SHTML</code></p>
<h3>国内规模最大！这个项目首船顺利发运
</h3>
<p>亚马逊拟在新西兰投资44亿美元建设数据中心
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/54366272.SHTML</code></p>
<h3>喝奶茶也要配货了？1点点辟谣
</h3>
<p>高速连接器板块调整，长飞光纤跌停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/32603737.SHTML</code></p>
<h3>美元兑日元涨幅达0.50%，现报147.92
</h3>
<p>0902热点追踪：白银再创新高！新一轮行情在路上？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/20449510.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】招银国际维持华润饮料(02460)“买入”评级 期待产能扩张与渠道改革效益释放
</h3>
<p>口水仗背后，小米空调为何让格力紧张？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/43627272.SHTML</code></p>
<h3>国家医保局：江西医保基金与医药企业直接结算货款近300亿元
</h3>
<p>美股史上最差月份到来！瑞银拉响9月季节性警报
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/55983949.SHTML</code></p>
<h3>Pantera 合伙人：2025 加密 VC 格局，为何与以往周期不同？
</h3>
<p>长春高新“入编”中证创新药指数 涨停背后的创新硬实力
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/65938627.SHTML</code></p>
<h3>【环时深度】“战争受害者”？日本把错误史观塞进电影
</h3>
<p>苹果AirPods Pro 3最新爆料：可监测体温，实时翻译功能推迟上线
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/87159407.SHTML</code></p>
<h3>铭记历史启新程 赓续精神促发展 中衍期货组织员工观看抗战胜利80周年阅兵仪式
</h3>
<p>英国央行行长贝利对美联储独立性面临的威胁表示 “高度担忧”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/08382628.SHTML</code></p>
<h3>早盘：美股涨跌不一 谷歌创历史新高
</h3>
<p>惠泰医疗9月3日大宗交易成交1.63亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/98284951.SHTML</code></p>
<h3>信濠光电：完成工商变更登记并换发营业执照
</h3>
<p>港通医疗：累计回购公司股份2858786股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/98125157.SHTML</code></p>
<h3>2.5亿元！这家公司再签人形机器人大单
</h3>
<p>唐人神：累计回购公司股份8713500股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/43347167.SHTML</code></p>
<h3>突发！9连板“大牛股”明起停牌核查
</h3>
<p>高毅资本冯柳最爱之一，严重低估的全球绝对龙头，终于迎来拐点！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/48169494.SHTML</code></p>
<h3>黔源电力：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>黄金期货冲上3600美元，足金首饰单价破1050元，华尔街还在唱多
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/94949391.SHTML</code></p>
<h3>储能概念走强，阳光电源领涨超15%！20CM高弹性——双创龙头ETF（588330）逆市收红，标的指数本轮拉升70%
</h3>
<p>艾可蓝：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/22625625.SHTML</code></p>
<h3>东芯股份复牌延续疯狂，振幅高达19.49%，两大牛散二季度入局，赵建平持513万股、赵吉持300万股
</h3>
<p>建银国际：升中兴通讯目标价至40港元 看好政企需求
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/22604930.SHTML</code></p>
<h3>泉为被执行超3000万
</h3>
<p>大阅兵点燃军工行情!这些“军工股”跑赢大盘，但需谨防回调风险
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/46948940.SHTML</code></p>
<h3>着力打造智慧交通 皖通高速数据资产成功入表
</h3>
<p>誉衡药业：公司目前暂未研发创新药产品
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/22637167.SHTML</code></p>
<h3>黄金ETF(518880)单日成交破41亿领跑！金价再创新高，三大机构一致看多！
</h3>
<p>人形机器人“量产元年”，工银瑞信如何以全维布局把握硬科技机遇
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/21497231.SHTML</code></p>
<h3>博时市场点评9月3日：两市涨跌不一，沪指跌1.16%
</h3>
<p>2025年新能源车及锂电板块中报业绩总结：终端景气支撑，步入向上拐点（附下载）
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/76944930.SHTML</code></p>
<h3>王兵获准担任大连银行副行长、董事会秘书
</h3>
<p>鸿路钢构：聘任总经理
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/98293491.SHTML</code></p>
<h3>一汽红旗发布全系汽车与歼-35合照：强强联合 展现国之重器
</h3>
<p>全球市场九月开局遇挫 发达国家长债抛售潮加速
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/21403939.SHTML</code></p>
<h3>IDC：上半年全球智能家居清洁机器人市场出货1535.2万台 同比增长33%
</h3>
<p>中国联通：圆满完成阅兵通信保障 引入5G-A、5G+北斗等技术
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/11492835.SHTML</code></p>
<h3>营收降35%，利润降45%，洋河股份上半年业绩“双杀”，经销商减少257家
</h3>
<p>比例配售再现，对后市影响如何？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/77016283.SHTML</code></p>
<h3>债市“九月诅咒”被激活：30年期美债收益率蓄势破5% 全球长期限国债齐跌
</h3>
<p>消息称iPhone 17 Pro起售价将上涨100美元 但起步内存会更高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/54804930.SHTML</code></p>
<h3>星展：降长飞光纤光缆评级至“完全估值” 目标价升至40.3港元
</h3>
<p>国富量子午前涨超7% 本年内股价累计涨幅已近180%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/72514052.SHTML</code></p>
<h3>中信证券拟发2025年首期科技创新债 基本规模20亿，申购倍数达标可超额增发
</h3>
<p>全球周二至少发行900亿美元投资级债券 信贷市场热度接近纪录高点
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/22949395.SHTML</code></p>
<h3>中证国际(00943.HK)年度股东应占亏损收窄79.02%至1.47亿港元
</h3>
<p>四环医药(00460)涨8% 中报扭亏转盈 机构指其基本面修复持续推进
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/86959495.SHTML</code></p>
<h3>伦敦金属交易所推迟开盘90分钟 原因不详
</h3>
<p>游戏股震荡拉升 巨人网络触及涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/11498890.SHTML</code></p>
<h3>周天勇：乡村创业兼业及消费繁荣与农民的土地发展权
</h3>
<p>华安盈瑞稳健优选：打造“全天候”资产配置方案
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/21176273.SHTML</code></p>
<h3>贵州上市公司2025年中期成绩单出炉
</h3>
<p>SK海力士采用新一代阿斯麦光刻系统生产DRAM
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/43725189.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日矿钢煤焦日报
</h3>
<p>北交所半年报出炉！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/88281718.SHTML</code></p>
<h3>债市启明｜联邦巡回上诉法院裁决对特朗普关税意味着什么？
</h3>
<p>【银河晨报】9.3丨宏观：金融和经济继续分化，亮点来自PPI
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/56946163.SHTML</code></p>
<h3>OpenAI 宣布 11 亿美元收购初创公司 Statsig：任命其 CEO 为应用技术负责人，加速产品开发落地
</h3>
<p>阿维塔汽车高层专访
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/43637273.SHTML</code></p>
<h3>特朗普发声，将就全球关税案裁决提起上诉！美联储主席候选人将迎来面试！纽约期金突破3600美元/盎司！
</h3>
<p>北方华创 立式炉与PVD出货量破千台 新产品布局完善平台化战略
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/64159349.SHTML</code></p>
<h3>韩国8月外汇储备连续三个月增长，创近一年新高
</h3>
<p>博世与阿里深化合作，共推智能驾驶与云转型
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/32514062.SHTML</code></p>
<h3>8月份中国物流业景气指数为50.9%
</h3>
<p>纽约期金突破3600美元，创历史新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/54948273.SHTML</code></p>
<h3>“链主”企业半年报展望下半年：旺季、新机、新动能
</h3>
<p>谷歌重大胜利！法院裁决不必出售Chrome浏览器，但将被禁止签独家合约
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/43169040.SHTML</code></p>
<h3>美元指数2日上涨
</h3>
<p>特朗普：将就全球关税案裁决向最高法院提起上诉
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/43826172.SHTML</code></p>
<h3>油气端需求稳步提升 油服企业未来增长可期
</h3>
<p>以色列总理：以军正在为进攻加沙城做准备
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/34837232.SHTML</code></p>
<h3>投资者使用融资需适度
</h3>
<p>房企债务重组加速落地
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/87347161.SHTML</code></p>
<h3>药明康德拟划转合全药业股权 优化组织结构提升运营效率
</h3>
<p>佛塑科技：拟收购金力股份100%股权 双方将在多领域协同互补
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/09282295.SHTML</code></p>
<h3>特稿：贝壳的”逆周期化“改造
</h3>
<p>基金委召开第420期双清论坛
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/97158494.SHTML</code></p>
<h3>中标沙特164亿元订单 特变电工国际业务加速前进
</h3>
<p>我国已划转万亿国资充实社保基金
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/43281614.SHTML</code></p>
<h3>青岛银行：大股东国信产融控股计划增持 增持后持股比例将达19.00%至19.99%之间
</h3>
<p>大众汽车工会负责人敦促布鲁姆放弃双首席执行官职位
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/09381737.SHTML</code></p>
<h3>欧元区8月通胀小幅回升，欧央行9月会议降息无望？
</h3>
<p>美团、阿里、京东二季度外卖大战至少“烧钱”300亿元：净利齐跌，三
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/98272716.SHTML</code></p>
<h3>美联储9月降息概率高达九成
</h3>
<p>医疗器械利润大公开！哪些赛道最赚钱？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/43836273.SHTML</code></p>
<h3>太辰光，“买入”寒武纪
</h3>
<p>调研汇总：泓德、泉果、华夏基金等409家明星机构调研蓝思科技！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/77615596.SHTML</code></p>
<h3>碧水源智慧赴纳斯达克上市收到证监会反馈意见：需说明与A股创业板公司碧水源之间的关系
</h3>
<p>平安人寿三度举牌农业银行H股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/54837272.SHTML</code></p>
<h3>蔚来公布Q2财报：营收超190亿元，净亏损收窄
</h3>
<p>云南白药集团与云南邮政、云南邮储召开战略合作推进座谈会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/32503829.SHTML</code></p>
<h3>永茂泰：机器人及镁合金多款产品获得项目定点
</h3>
<p>Moneta Markets外汇:阿尔伯塔油市拓海外新机遇
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/76014949.SHTML</code></p>
<h3>OEXN:复古煤电的高昂代价
</h3>
<p>REITs市场投资者结构变化解析
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/86165394.SHTML</code></p>
<h3>三店同开，霸王茶姬正式进入菲律宾市场
</h3>
<p>理想汽车：2025年第35周周销量0.84万辆
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/31593930.SHTML</code></p>
<h3>一周展望：美股迎9月魔咒，中国股市或继续跑赢？
</h3>
<p>【广发宏观贺骁束】高频数据下的8月经济：价格篇
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/75043946.SHTML</code></p>
<h3>飞天梦想照进现实 轻松解锁航空航天投资密码
</h3>
<p>华为“卫星对星引导方法及相关装置”专利公布
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/76004945.SHTML</code></p>
<h3>城楼网|华润万象生活市值806亿领跑 H1上市物企业绩之最有哪些？
</h3>
<p>【券商聚焦】海通国际维持石药集团(01093)“优大于市”评级 料下半年环比上半年有望实现增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/33728451.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】民生证券首予KEEP(03650)“推荐”评级 指其既有极高的安全边际又有很大的向上弹性
</h3>
<p>邮储银行服务个人客户 6.74亿户，结存卡量3,857.56万张
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/83347373.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人概念股持续拉升，安培龙盘中触及20%涨停
</h3>
<p>“时速超25公里断电”，新车型还没到店，有老国标电动自行车已涨价！有经销商称“老国标车基本拿不到货了”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/10592728.SHTML</code></p>
<h3>工信部：我国规模以上互联网企业前7月利润938.8亿元 降幅缩至1.8%
</h3>
<p>净利润9.7亿！中远海发发布2025年半年度报告
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/77069595.SHTML</code></p>
<h3>石头科技质量问题又遭投诉，技术驱动转向规模导向后利润锐减
</h3>
<p>特斯拉印度开售表现平平 汽车订单量远低于目标
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/44947272.SHTML</code></p>
<h3>行业首发！三雄极光携手鸿蒙发布“灯鸿”照明系统，定义行业新范式
</h3>
<p>中际旭创成交额达300亿元，现跌超5%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/53828275.SHTML</code></p>
<h3>历史性突破！日本美元欧元债发行规模冲刺千亿美元大关
</h3>
<p>2025外滩大会下周开幕，联合八家创投机构首次设置创投Meetup
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/01492738.SHTML</code></p>
<h3>机器人逆市崛起！一则传闻引爆市场
</h3>
<p>光模块急跌，“易中天”重挫超7%！后市怎么看？机构：板块长期成长逻辑清晰！资金借道159363大举加仓
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/65992749.SHTML</code></p>
<h3>银行板块拉升，渝农商行涨4.39%
</h3>
<p>小米 16 系列手机规格曝光：标准版 / Pro 版 6.3 英寸 1.5K 屏，首发骁龙 8 Elite Gen5 芯片
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/09482949.SHTML</code></p>
<h3>成份股中报业绩“答卷”喜人，科创板ETF（588090）近七个交易日日均成交额突破5亿
</h3>
<p>【券商聚焦】浙商证券维持西锐(02507)“买入”评级 指上半年利润超预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/54826272.SHTML</code></p>
<h3>邦达亚洲:多重利好因素支撑 黄金逼近历史高位
</h3>
<p>人民币升值趋势渐显，港股科技板块有望受益，恒生科技ETF（513130）迎9月开门红单日净申购超10亿份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/09593937.SHTML</code></p>
<h3>Metaplanet获股东批准融资5550亿日元，加速比特币储备竞赛
</h3>
<p>闫瑞祥:美指低位震荡关注日线阻力得失 欧美关注四小时节奏
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/33604949.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪上半年研发投入309亿元，再次登顶A股“研发之王”
</h3>
<p>中国再保险集团管理层调整
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/08270516.SHTML</code></p>
<h3>欧元区通胀若显示粘性 欧元将获得短线支撑
</h3>
<p>海伦司半年报：营收比最高峰下滑66.55%，加盟模式受挫再转直营
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/87606172.SHTML</code></p>
<h3>Interbrand发布《2025中国最佳品牌排行榜》：14家金融机构上榜，中国平安跻身前三
</h3>
<p>日韩股市收涨 日经指数上涨0.3% 韩股收涨0.9%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/55836060.SHTML</code></p>
<h3>市场交投情绪火热！选择新浪财经APP让投资者拥有“一眼洞穿”决策自信
</h3>
<p>司尔特涉信披违规被立案，哪些股民可以索赔损失？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/44837272.SHTML</code></p>
<h3>83岁佛山首富，第10个IPO安得智联来了！16年间三次闯关两次失败，海信15亿突击入股
</h3>
<p>亚马逊拟在新西兰投资44亿美元建设数据中心
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/65883839.SHTML</code></p>
<h3>文化破局：李渡申遗文化节彰显白酒突围之道
</h3>
<p>最高3508.69美元！国际金价再创历史新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/65938282.SHTML</code></p>
<h3>2025中国最佳品牌排行榜发布，贵州茅台、五粮液、泸州老窖、青岛啤酒、洋河股份等上榜
</h3>
<p>A股两融余额2.3万亿元，突破历史新高！倒车接人？金融科技ETF跌超4%获资金实时净申购超4.35亿份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/12515051.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】民生证券首予KEEP(03650)“推荐”评级 指其既有极高的安全边际又有很大的向上弹性
</h3>
<p>比亚迪李云飞预告：本周，还有一批“黑媒体”将被起诉
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/00517340.SHTML</code></p>
<h3>黑石宣布对韩国最大美发连锁店进行重大投资，估值或达8000亿韩元
</h3>
<p>建设银行个人经营贷、消费贷双位数增长，信用卡贷款余额1.05万亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/86159416.SHTML</code></p>
<h3>2025年第35周周报：2025年半年报收官，农业板块总结和展望
</h3>
<p>“人工智能+”行动的意见发布，阿里AI+云超预期加速增长，看好港股AI进入加速周期
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/32614082.SHTML</code></p>
<h3>小米集团午后持续拉升，8月最后一周销量突破1万辆
</h3>
<p>喝奶茶也要配货了？1点点辟谣
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/09337288.SHTML</code></p>
<h3>彭博社：特斯拉进军印度首战遇冷，迄今仅获 600 多辆订单
</h3>
<p>历史性时刻再度降临！金价创新高白银赶超
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/55958427.SHTML</code></p>
<h3>新易盛成交额达300亿元，现跌超8%
</h3>
<p>民生银行零售客户总资产余额突破3万亿元，增幅7.05%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/76492819.SHTML</code></p>
<h3>邮储银行服务个人客户 6.74亿户，结存卡量3,857.56万张
</h3>
<p>光大银行信用卡累计客户5,481.19 万户，较上年末增长5.39%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/54948338.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】光大证券维持保利物业(06049)“买入”评级 指物管业务保持平稳增长
</h3>
<p>张尧浠:美联储降息预期日益浓厚 金价月内剑指3535
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/21503827.SHTML</code></p>
<h3>中国人寿旗下基金等投资成立创投基金，注册资本10亿元
</h3>
<p>高关税劝退消费者?特斯拉在印开卖以来仅获逾600个订单
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/11604816.SHTML</code></p>
<h3>迎驾贡酒经营性现金流净额几近腰斩，转让资产聚焦主业
</h3>
<p>券商营收和净利润双双增长 原因何在？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/01504941.SHTML</code></p>
<h3>SK海力士同意将营业利润10%用于奖金，三星工会敦促李在镕效仿
</h3>
<p>东海期货：猪价低估值行情稳定，远月期货升水空间有限
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/98238386.SHTML</code></p>
<h3>邦达亚洲:经济数据表现良好 欧元小幅收涨
</h3>
<p>就市论市 | 银行板块逆势走强 行情能否持续发酵？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/87235054.SHTML</code></p>
<h3>高速连接器板块调整，长飞光纤跌停
</h3>
<p>阿里健康(00241)涨4.62% 里昂指公司受益于创新药销售强劲
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/65936173.SHTML</code></p>
<h3>小米集团(01810)午后逆市涨超3.5% 8月汽车交付超3万台 机构指次季汽车盈利能力大幅超预期
</h3>
<p>顶固集创半年报解析：主业智造利润反转，军工开启第二曲线
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/86615061.SHTML</code></p>
<h3>人口流失、土地闲置的城市要不要撤并？专访国家发改委专家高国力：未来不排除，目前没到这阶段
</h3>
<p>东海期货：玉米低估值买盘增强，继续关注新季度开秤行情
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/21615054.SHTML</code></p>
<h3>生意社：9月2日鲁西化工异辛醇报价暂稳
</h3>
<p>达利欧：特朗普正带领美国滑向1930年代，整个华尔街却因恐惧陷入沉默
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/76958495.SHTML</code></p>
<h3>特朗普家族加密币首秀受挫，其本人仍大赚36亿美元
</h3>
<p>人形机器人概念股持续拉升，安培龙盘中触及20%涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/21614930.SHTML</code></p>
<h3>AI唱主角！特斯拉发布“宏图4.0” 马斯克：未来80%价值来自机器人
</h3>
<p>新兴市场表现强劲但财报透露隐忧！分析师警告未来或出现下行
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/87271618.SHTML</code></p>
<h3>特朗普引发资本大转向？私募巨头曝料：亚洲和中东客户正抛弃美国
</h3>
<p>华为刚注册了“绝界”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/98382395.SHTML</code></p>
<h3>【活动邀请】AI+医疗，下一个十年机会在哪里？高特佳投资携手器械及精准医疗产业联盟共话智能医疗新未来！
</h3>
<p>停产计划生变？DDR4价格罕见“倒挂” 两大内存巨头延长生产！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/87104930.SHTML</code></p>
<h3>比5G强10倍！全球6G无线通信标准化工作启动：2030年商用
</h3>
<p>大和称中国人形机器人普及将加速
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/53815052.SHTML</code></p>
<h3>美元兑日元涨幅达0.50%，现报147.92
</h3>
<p>成都华微发布全球领先 4 通道 12 位 40G 高速高精度射频直采 ADC
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/61593729.SHTML</code></p>
<h3>里昂：上调阿里健康目标价至6.5港元
</h3>
<p>马来西亚总理安瓦尔会见利安隆董事长、总裁李海平一行
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/87694052.SHTML</code></p>
<h3>“时速超25公里断电”，新车型还没到店，有老国标电动自行车已涨价！有经销商称“老国标车基本拿不到货了”
</h3>
<p>胜宏科技成交额达200亿元，现涨超2%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/21486263.SHTML</code></p>
<h3>德银报告称比亚迪或无法达成年度销售目标，比亚迪暂无回应
</h3>
<p>中国平安首次位列中国金融行业第一位，12年蝉联中国保险业第一位
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/22596162.SHTML</code></p>
<h3>营收同比增长43.41% 裕太微电子2025半年报凸显营收端五大亮点
</h3>
<p>USD/CAD突破1.3750，加拿大经济放缓预期支撑加息预期调整
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/49271717.SHTML</code></p>
<h3>中国工商银行与巴伊杰列克国家控股公司举行工作会谈
</h3>
<p>巴基斯坦财政部长奥朗则布到访中国工商银行
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/54823938.SHTML</code></p>
<h3>宜通世纪（300310）：中标内蒙古电力（集团）有限责任公司采购项目，中标金额为162.98万元
</h3>
<p>1-8月新势力年度目标完成率出炉：小鹏、零跑超60%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/32682716.SHTML</code></p>
<h3>东海期货冯冰：甲醇基本面承压，警惕进口及能源扰动风险
</h3>
<p>一年消失4000万张！14家银行信用卡余额半年“缩水”2000亿，有卡民7张信用卡销掉6张
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/22700619.SHTML</code></p>
<h3>李书福六度加仓武汉，吉利银河新车型将首产湖北
</h3>
<p>工信部：我国规模以上互联网企业前7月利润938.8亿元 降幅缩至1.8%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/31595050.SHTML</code></p>
<h3>0902热点追踪：白银再创新高！新一轮行情在路上？
</h3>
<p>大摩：贵金属“完美风暴”已至，黄金今年有望冲击3800！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/97059494.SHTML</code></p>
<h3>【光大电新&海外】上海电气（A+H）：上半年新增订单破千亿元，机器人、核聚变等新兴产业持续突破
</h3>
<p>【光大地产&海外】碧桂园服务：25H1核心业务同比正增长，承诺提升股东回报
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/34830505.SHTML</code></p>
<h3>【光大海外】心动公司：25H1TapTap商业化效率提升，关注《伊瑟》国服表现
</h3>
<p>肆拾玖坊举行十周年庆典，侯孝海为其站台
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/21582883.SHTML</code></p>
<h3>【光大地产&海外】保利物业(6049.HK)：25H1业绩基本符合预期，物管单价稳步提升
</h3>
<p>【光大海外】心动公司（2400.HK）：25H1TapTap商业化效率提升，关注《伊瑟》国服表现
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/98262394.SHTML</code></p>
<h3>招商朝棠揽阅东区开盘次日网签出炉：86㎡，5.93万元/㎡
</h3>
<p>浦发银行零售业务总陈雷赴上海银行任副行长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/21594938.SHTML</code></p>
<h3>喜报！新兴铸管所属两家企业双双入选国家工信部《2025年5G工厂名录》
</h3>
<p>银行中期分红来了！国有大行分红超2000亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/43705173.SHTML</code></p>
<h3>净利润9.7亿！中远海发发布2025年半年度报告
</h3>
<p>特斯拉：Model Y L正式开启全国首批交付
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/32716162.SHTML</code></p>
<h3>日银副行长称必须继续加息，但要关注全球不确定性
</h3>
<p>从首张保单到为全域提供风险保障 中国人保护航西藏高质量发展
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/54727283.SHTML</code></p>
<h3>上海电影Q2净利润由盈转亏 同比断崖下滑150.13% 半年报刚发布财务总监急辞 任职时长仅4个月
</h3>
<p>龙蟠科技、万润新能连续十个季度亏损，正极材料企业为何难赚钱？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/76937172.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】招银国际维持华润饮料(02460)“买入”评级 期待产能扩张与渠道改革效益释放
</h3>
<p>山东黄金(01787)跌3.38% 折让约8.98%配股用于偿还公司债务
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/86956172.SHTML</code></p>
<h3>长城汽车魏牌持续两月交付破万辆 零售中心将覆盖超200个城市
</h3>
<p>比亚迪秦上新云辇型 搭载高速爆胎稳行系统
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/87160505.SHTML</code></p>
<h3>2025成都车展折射行业大变局：自主品牌绝对主场
</h3>
<p>券商上半年薪酬集体“涨声”一片，中信建投却成“显眼包”：降薪又流失大佬，分仓佣金腰斩！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/54927273.SHTML</code></p>
<h3>美元反弹打压英镑兑美元至1.3520，市场聚焦非农与英国财政政策信号
</h3>
<p>石头科技质量问题又遭投诉，技术驱动转向规模导向后利润锐减
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/90372726.SHTML</code></p>
<h3>百强房企前8月买地花费6000亿，地产老板们追逐“黄金地块”
</h3>
<p>佳兆业集团：境外债务重组9月底生效 预期削债规模约86亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/66930404.SHTML</code></p>
<h3>A股中期分红超6400亿创新高！资金密集加仓红利ETF(510880)助推基金份额与规模连续三周、两周实现周度净增长
</h3>
<p>中信金融资产：充分发挥功能作用 助力实体经济高质量发展
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/21727282.SHTML</code></p>
<h3>高价股午后持续走弱，德科立跌超14%
</h3>
<p>腾讯《QQ 飞车手游》鸿蒙 NEXT 版完成测试开发，预计明日正式上线华为应用市场
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/65834972.SHTML</code></p>
<h3>刚刚，直线拉升！美联储，突传大消息！
</h3>
<p>算力硬件股午后跌势扩大 英维克等多股跌停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/08927838.SHTML</code></p>
<h3>口水仗背后，小米空调为何让格力紧张？
</h3>
<p>龙湖：行业湍流里的锚石
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/64993838.SHTML</code></p>
<h3>中高端酒以价换量吨价下滑！泸州老窖机构预期逆转、重返前三遇阻
</h3>
<p>豪赌在即？日本首相石破茂9月面临“罢免危机”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/98153828.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉印度开售表现平平 汽车订单量远低于目标
</h3>
<p>日元因加息时机不确定连续三日走软，美元兑日元逼近148关口承压
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/09259494.SHTML</code></p>
<h3>腾讯《QQ 飞车手游》鸿蒙 NEXT 版完成测试开发，预计明日正式上线华为应用市场
</h3>
<p>李大霄：上午盘与8月27日迥异
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/65849405.SHTML</code></p>
<h3>特朗普称印度提出将对美商品关税降至零特朗普称印度零关税提议太晚
</h3>
<p>李大霄：外资配A股空间巨大
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/10484838.SHTML</code></p>
<h3>美日利差风暴再起！148关口决战一触即发
</h3>
<p>午后机器人板块局部异动 浙江荣泰直线涨停续创历史新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/65049615.SHTML</code></p>
<h3>中产阳台“印钞机”失速！半年净利跌40%，隐形富豪神话破灭？
</h3>
<p>特斯拉印度销售差强人意，迄今仅获600多辆订单
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/23715150.SHTML</code></p>
<h3>大厂秋招抢人逻辑被颠覆：顶尖人才年薪冲200万元
</h3>
<p>“人工智能+”产业 工业大模型加快落地
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/88227282.SHTML</code></p>
<h3>行业首发！三雄极光携手鸿蒙发布“灯鸿”照明系统，定义行业新范式
</h3>
<p>达利欧痛批特朗普“独裁”倾向：美国债务和货币秩序面临崩溃的风险！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/31152271.SHTML</code></p>
<h3>国家医保局：江西医保基金与医药企业直接结算货款近300亿元
</h3>
<p>东方甄选：离了谁会不行？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/76049504.SHTML</code></p>
<h3>8月车企销量排名：零跑、鸿蒙智行、小鹏排名前3
</h3>
<p>日本公司纷纷发行全球债券 发行规模势创千亿美元新纪录
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/98263848.SHTML</code></p>
<h3>期待值拉满！新型装备亮相 九三阅兵将实现多个“首次”
</h3>
<p>阿波罗全球计划成立50亿美元的体育基金
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/77161629.SHTML</code></p>
<h3>金价，再创新高！
</h3>
<p>美联储降息临近，中国市场三重机遇窗口凸显
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/32696161.SHTML</code></p>
<h3>9月A股迎开门红 下一轮领跑主线谁将接棒？| 财经头条
</h3>
<p>达利欧：美国正走向1930年代式的极端统治
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/10372726.SHTML</code></p>
<h3>吉利汽车9月2日因行使认股权合共发行5.525万股股份
</h3>
<p>特斯拉在印度首次获得约600份订单 低于目标
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/97150616.SHTML</code></p>
<h3>何旭琼，百川短剧CEO，出任小鱼盈通行政总裁
</h3>
<p>300476，暴涨6倍以上！滞涨+绩优+低PE行业龙头股揭晓，13股上榜
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/21605005.SHTML</code></p>
<h3>半导体人才培养，清华大学集成电路学院再出手
</h3>
<p>今日美元震荡上行，背后原因几何？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/10370506.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】东吴证券维持安踏体育(02020)“买入”评级 指户外品牌组合增长强劲
</h3>
<p>今天A股再现“跷跷板” 科技主线回调银行板块反弹
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/32592595.SHTML</code></p>
<h3>美股史上最差月份到来！瑞银拉响9月季节性警报
</h3>
<p>接棒大行，中小银行也入局券商开户导流，所为何来？更多银行仍在卖力推广“固收+”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/00473838.SHTML</code></p>
<h3>最新！年薪百万的普华永道背景CFO辞任！
</h3>
<p>刚刚，A股公司年薪41万投行保代背景副总裁转任CFO！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/65949383.SHTML</code></p>
<h3>马斯克发布《宏伟蓝图4》：特斯拉80%价值在机器人 意外露新车
</h3>
<p>周蔚文谢治宇张坤等九位基金经理2025中报扫描，刘旭提醒：部分指数逐步出现泡沫化倾向
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/32594984.SHTML</code></p>
<h3>新势力车企集体逼近盈亏平衡线
</h3>
<p>两家存储厂商相继增资GPU企业！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/87049404.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】开源证券维持比亚迪电子(00285)“买入”评级 指2025H2服务器进展有望驱动价值重估
</h3>
<p>【券商聚焦】东吴证券维持理想汽车(02015)“买入”评级 料后期销售体系效率将提升
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/98372092.SHTML</code></p>
<h3>华泰保兴基金高管“三箭齐发” 陈庆、尚烁徽、赵俊同日升任副总经理
</h3>
<p>马斯克发布《宏伟蓝图4》：特斯拉80%价值在于机器人，还意外露出了一款新车
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/54725160.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉“宏图计划4”发布：大规模地将AI融入物理世界，实现一个“可持续富足”的社会
</h3>
<p>消息称苹果首款可折叠iPhone将采用侧边指纹识别 不会是屏下指纹识别
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/32616182.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉“宏图计划4”发布：大规模地将AI融入物理世界，实现一个“可持续富足”的社会
</h3>
<p>中兴半年报：AI驱动业绩增长，“连接+算力”蓄势而发
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/33604837.SHTML</code></p>
<h3>迪拜启动零工经济新试点：联合亚马逊推出步行送货模式
</h3>
<p>大摩看好黄金目标价至3800美元，白银或迎超预期行情
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/19494938.SHTML</code></p>
<h3>Pantera 合伙人：2025 加密 VC 格局，为何与以往周期不同？
</h3>
<p>突发！中国银行原副行长林某疑失联！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/87151605.SHTML</code></p>
<h3>全球6G无线通信标准化工作启动：华为/海思聚焦 7-24GHz 协议适配
</h3>
<p>六大行推出超2046亿元大手笔分红计划 有助于强化投资者信心
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/87050517.SHTML</code></p>
<h3>六大行上半年经营业绩稳健
</h3>
<p>“三桶油”上半年分红合计超825亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/64150494.SHTML</code></p>
<h3>六大行非息收入贡献提升 带动营收回暖
</h3>
<p>映恩生物-B盘中涨超5% 公司潜在交易总价值超过60亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/76251505.SHTML</code></p>
<h3>吉利汽车集团获行业首个汽车可靠性管理流程认证证书
</h3>
<p>市场情绪突变！A股“吹哨人”最新发声：并未全面过热
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/99373782.SHTML</code></p>
<h3>全球 6G 无线通信标准化工作启动：华为 / 海思聚焦 7-24GHz 频段协议适配，小米、苹果等厂商提出各自思路
</h3>
<p>或将改写15万级家用SUV市场 尚界H5实车曝光：小蓝灯已点亮
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/89360505.SHTML</code></p>
<h3>海昌海洋公园盘中涨超5% 上半年业绩显著承压
</h3>
<p>突发！某上市公司创始人离世！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/11605050.SHTML</code></p>
<h3>上汽集团：8月整车销量同比增长41.04%
</h3>
<p>补税近3000万！老牌药企财务总监，副总裁辞职
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/10582738.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持朝聚眼科跑赢行业评级 目标价3.9港元
</h3>
<p>中金：维持永达汽车跑赢行业评级 目标价3港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/66938395.SHTML</code></p>
<h3>长春高新“入编”中证创新药指数 涨停背后的创新硬实力
</h3>
<p>中薇金融盘中涨超10% 上半年股东应占溢利7.43亿港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/33704939.SHTML</code></p>
<h3>最新薪酬！Citadel Securities、XTX、Point72、G-Research
</h3>
<p>巨头入局！日本邮储银行将于2026财年推出数字日元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/87145050.SHTML</code></p>
<h3>韩国无人认领金融资产达到18.4万亿韩元
</h3>
<p>午评：港股恒指跌0.61% 科指跌1.78% 科网股全线下跌 内银股走强 奥克斯电气上市首日跌7%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/76267383.SHTML</code></p>
<h3>民生证券：Keep有望实现订阅用户与ARPU的双重提升 AI 教练对应60-100 亿元潜在市值空间
</h3>
<p>樱桃 MX FALCON 轴上市：强段落提前触底 HiFi 轴，110 颗 299 元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/29367373.SHTML</code></p>
<h3>华电国际午前涨逾3% 中期归母净利润同比增加13.15%
</h3>
<p>金价突破3,500美元创历史新高 受美联储降息押注推动
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/76949162.SHTML</code></p>
<h3>今年前七月韩国电池制造商全球市占率降至16.7%，宁德时代以37.5%位居第一
</h3>
<p>高盛流动性专家：美股系统性需求已枯竭，预计9月将“充满挑战”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/68160161.SHTML</code></p>
<h3>中产阳台“印钞机”失速！半年净利跌40%，隐形富豪神话破灭？
</h3>
<p>券商分仓佣金排位赛生变：华源狂飙21倍，华福增长3倍，中小券商“掀桌”了？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/10482838.SHTML</code></p>
<h3>东风财务公司上半年实现营收6.26亿元 净利7804.93万元
</h3>
<p>8月零跑小鹏销量创新高，车市“金九”来了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/53715161.SHTML</code></p>
<h3>嘀嗒出行午前涨逾14% 中期经调整净利润同比增加4.7%
</h3>
<p>历史新高！现货黄金突破3500美元，机构：年底或至3700美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/43807283.SHTML</code></p>
<h3>【环时深度】“战争受害者”？日本把错误史观塞进电影
</h3>
<p>“零售之王”招商银行，上半年日赚超4亿
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/32615116.SHTML</code></p>
<h3>高盛：7月核心PCE符合预期但贸易逆差骤扩大 下调Q3美国GDP预测至1.6%
</h3>
<p>内银股午前集体走高 重庆农村商业银行涨超4%农业银行涨超3%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/21594055.SHTML</code></p>
<h3>新一代的弹性部署之道 ▎上云探索实践
</h3>
<p>小鹏汽车全新P7车型上市 目标进入20万元以上轿车市场前列
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/09428282.SHTML</code></p>
<h3>科锐国际CTO刘之：AI落地的下限取决于获取企业内部数据的精确性
</h3>
<p>再提示！9月2日、3日，北京这些公交线路采取临时措施
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/54716194.SHTML</code></p>
<h3>顾虑美国风险 澳大利亚第二大养老基金减持美债
</h3>
<p>日本央行副行长重申条件允许时将加息 但对于时机避之不谈
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/45048393.SHTML</code></p>
<h3>午评|主力合约涨多跌少 集运欧线涨超7%
</h3>
<p>微信客服回应人去世朋友圈消失，网友：不近人情
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/21551837.SHTML</code></p>
<h3>内银股集体走高 农业银行涨超3% 银行板块增量资金有望进一步扩容
</h3>
<p>腾景科技：CPO和全光交换机等相关业务开发进展顺利
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/44049948.SHTML</code></p>
<h3>日本央行副行长释放明确信号：将继续推进加息步伐
</h3>
<p>泸州银行上半年实现净利润9.02亿，资本充足指标全线走低，不久前定增计划因股东有意见暂缓审议
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/65826271.SHTML</code></p>
<h3>河北金融监管局核准于海军中国建设银行河北省分行副行长任职资格
</h3>
<p>谷歌辟谣：从未向25亿Gmail用户发安全警报
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/19372727.SHTML</code></p>
<h3>苹果AirPods Pro 3最新爆料：可监测体温，实时翻译功能推迟上线
</h3>
<p>法国政坛下周投票定生死 欧元多头瑟瑟发抖
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/86627282.SHTML</code></p>
<h3>42家A股上市银行半年报解码信贷投放脉络 180万亿信贷背后：总量稳增撑实体 结构优化提质效
</h3>
<p>组织又把重担压给这个男人了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/76038383.SHTML</code></p>
<h3>招商银行将全力推动个人消费贷款贴息工作落地
</h3>
<p>21家白酒企业发布半年报 泸州老窖、今世缘、珍酒李渡等14家出现收入利润双下滑
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/43606060.SHTML</code></p>
<h3>花旗：上调龙湖集团目标价至15.8港元
</h3>
<p>日本自民党选举失利检讨报告将出炉 或影响首相石破茂留任前景
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/32693948.SHTML</code></p>
<h3>圣诺医药-B盘中涨超17% 中期股东应占亏损同比收窄91%
</h3>
<p>欧洲债市：英国国债领涨 全球长债反弹
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/97260616.SHTML</code></p>
<h3>欧洲股市在全球债券遭抛售后反弹 阿迪达斯股价大涨
</h3>
<p>特朗普暗示俄罗斯石油相关制裁还有第二、第三阶段
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/21694050.SHTML</code></p>
<h3>迪士尼支付1000万美元与FTC和解 涉YouTube平台非法收集儿童个人信息
</h3>
<p>午盘：美股涨跌不一 谷歌推动纳指与标普指数攀升
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/87159594.SHTML</code></p>
<h3>美国7月职位空缺数量下降，招聘市场表现疲软
</h3>
<p>美联储官员沃勒重申呼吁9月降息，降息节奏取决于经济数据
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/09263837.SHTML</code></p>
<h3>电动汽车末日将至？分析师称：税收抵免到期后，特斯拉等电动汽车销量将减半
</h3>
<p>徽商期货联合上期技术实现CTP次席系统突破性升级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/11483828.SHTML</code></p>
<h3>铭记历史启新程 赓续精神促发展 中衍期货组织员工观看抗战胜利80周年阅兵仪式
</h3>
<p>乌克兰总理：美国和乌克兰举行联合投资基金首次会议
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/20483838.SHTML</code></p>
<h3>英国央行行长贝利发警言 称特朗普对美联储的攻击非常令人担忧
</h3>
<p>美联储宣布将于10月召开支付创新会议
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/54849505.SHTML</code></p>
<h3>股价大涨后，需关注字母表公司这些关键价位
</h3>
<p>康菲石油宣布将裁员 20%-25%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/65966161.SHTML</code></p>
<h3>深夜，黄金白银飙涨！美联储新主席热门人选主张“多次降息”
</h3>
<p>纳斯达克Verafin与BioCatch达成合作，共同遏制支付欺诈
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/77262627.SHTML</code></p>
<h3>金宝汤利润超预期，家庭烹饪需求增长成推手
</h3>
<p>商用飞机订单疲软拖累7月美国工厂订单
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/87150504.SHTML</code></p>
<h3>阿什泰德集团一季度营收28亿美元
</h3>
<p>欧盟称：在美国15%关税下，双方贸易仍保持流通
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/20382728.SHTML</code></p>
<h3>多切斯特矿产公司完成了对科罗拉多州矿产权益的收购
</h3>
<p>比特币资产管理公司Treasury将在阿姆斯特丹上市
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/22715627.SHTML</code></p>
<h3>Skillz提起诉讼以阻止Tether Studios终止协议
</h3>
<p>泰克资源启动运营审查并推迟重大项目实施
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/43761617.SHTML</code></p>
<h3>美联储官员博斯蒂克：通胀仍是首要关切，不过今年可能有必要降息25个基点
</h3>
<p>Tourmaline Oil宣布季度派息
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/89483959.SHTML</code></p>
<h3>英国央行行长贝利对美联储独立性面临的威胁表示 “高度担忧”
</h3>
<p>InPost与Bloq.it合作部署2万台快递柜
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/55826164.SHTML</code></p>
<h3>9连板大牛股，停牌核查！
</h3>
<p>HealthEquity上调2026财年业绩指引
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/75083959.SHTML</code></p>
<h3>新华社出图！（竖版壁纸）
</h3>
<p>Strathcona收购MEG Energy1.9亿美元股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/32605048.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行行长拉加德：欧盟应堵塞稳定币监管漏洞
</h3>
<p>来福车公司发行可转换优先票据筹资4.5亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/09261626.SHTML</code></p>
<h3>谷歌母公司股价大幅上涨 法院驳回分拆诉求
</h3>
<p>Mineralys完成2.5亿美元股票发行定价
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/32615051.SHTML</code></p>
<h3>押注“国产英伟达”！东芯股份2.11亿元再投亏损GPU公司
</h3>
<p>怡安集团将以近30亿美元出售NFP财富管理业务
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/32705950.SHTML</code></p>
<h3>鸡蛋期货重回3000元关口，贸易商抛售冷库蛋，9月消费能否点燃
</h3>
<p>美国职位空缺数降至近一年来最低 企业用工需求逐步放缓
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/77161727.SHTML</code></p>
<h3>Alimentation一季度营收173.5亿美元
</h3>
<p>002379，重大资产重组，标的资产超600亿元！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/97274849.SHTML</code></p>
<h3>深圳华强：未来将充分发挥自身的分销实力、应用方案开发能力，促进昇腾AI的端侧应用
</h3>
<p>何氏眼科：沈阳爱络博智能科技有限公司为公司实际控制人控制的关联企业，非公司直接参股公司
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/76938372.SHTML</code></p>
<h3>早盘：美股涨跌不一 谷歌创历史新高
</h3>
<p>“公关第一股”净利暴47%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/99472729.SHTML</code></p>
<h3>Salesforce股价表现疲软，需靠财报证明其在AI领域取得进展
</h3>
<p>铜矿商泰克资源推迟重大项目审批
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/88250127.SHTML</code></p>
<h3>“全球最大上市船企”，来了
</h3>
<p>加拿大西捷航空宣布订购67架波音飞机
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/66937282.SHTML</code></p>
<h3>有望出任美联储主席的沃勒：美联储应本月启动降息，且可调整降息节奏
</h3>
<p>净利润大涨31%！钾肥“五巨头”半年入账171亿元、净赚70.72亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/87261616.SHTML</code></p>
<h3>中创股份：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>凯盛新能：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/99360508.SHTML</code></p>
<h3>9月3日龙虎榜 机构青睐这13股
</h3>
<p>营业部最青睐个股曝光 4股净买入超亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/09269511.SHTML</code></p>
<h3>量子计算初创公司IQM融资3.2亿美元，投资者纷纷涌入该领域
</h3>
<p>威腾电气9月3日大宗交易成交4950.00万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/42826283.SHTML</code></p>
<h3>科创板今日大宗交易成交3.82亿元
</h3>
<p>艾森股份大宗交易成交308.84万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/64836271.SHTML</code></p>
<h3>重庆银行9月3日大宗交易成交5.56亿元
</h3>
<p>敏芯股份大宗交易成交18.00万股 成交额1828.08万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/43813945.SHTML</code></p>
<h3>惠泰医疗9月3日大宗交易成交1.63亿元
</h3>
<p>马应龙大宗交易成交8.80万股 成交额234.70万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/09371849.SHTML</code></p>
<h3>银河微电现2笔大宗交易 合计成交34.79万股
</h3>
<p>燕麦科技大宗交易成交20.00万股 成交额470.60万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/65959383.SHTML</code></p>
<h3>磁谷科技现3笔大宗交易 合计成交16.90万股
</h3>
<p>爱博医疗现18笔大宗交易 均为折价成交
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/42605161.SHTML</code></p>
<h3>益方生物大宗交易成交499.88万元
</h3>
<p>炬光科技现3笔大宗交易 总成交金额891.50万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/10493849.SHTML</code></p>
<h3>阿特斯现5笔大宗交易 总成交金额1008.00万元
</h3>
<p>海博思创龙虎榜数据（9月3日）
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/88048383.SHTML</code></p>
<h3>东微半导9月3日大宗交易成交235.05万元
</h3>
<p>艾力斯现4笔大宗交易 均为折价成交
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/00370516.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时45分53秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>